https://source.unsplash.com/random

Programação é para quem gosta de estudar. Se você não gosta de estudar, é porque talvez você ainda não encontrou que você goste de estudar. Quando gostamos de algo, temos curiosidade.

Curiosidade, vontade, persistência

Extensão VScode = prettier

Algoritmo = sequência de passos
Lógica de Programação = maneira de pensar
Sintaxe = maneira correta de escrever

Não existe atalhos, mas existe caminho mais eficiente.

Refactor - mudar o código sem mudar o comportamento, para trazer mais clareza e melhoria para o código



Em animation, o atributo "forwards" fixa no modo final